Algoritmo

1. Solicitar al asegurando la siguiente informacion su edad, estado civil, si tiene esposa cuantos a침os tiene la esposa y si tiene hijos cuantos tiene.

2. Tenemos que verificar si el asegurando es mayor o igual a 18 a침os y si es menor a 18 a침o indicar que no es eligible.

3. Estableceremos un precio base el cual lo puede fijar el usuario.

4. Vamos a establecer unos recargos extras al precio base, los cargos van a variar dependiendo de la edad del asegurado, para esto vamos a utilizar un estructura de condicionales con el cual aplicaremos cierta recargo dependiendo de la edad. Para esto  multiplicaremos el cargo base por su recargo dependiendo de la edad.

5. Obtener la edad del conyugue del asegurador para aplicar un recargo extra en base al precio base, para esto vamos a verificar si el asegurador tiene conyugue y si tiene vamos a calcular su edad, luego usaremos una estructura de condiciones para aplicar el recargo extra en base al precio base y la edad del conyugue.

6. Calcular si el asegurador tiene hijos y cuantos.  Para esto verificaremos si el asegurador tiene hijos y cuantos hijos tiene, esto lo haremos mediante una estructura de condiciones y multiplicando el numero de hijos por el 20% del precio base, por cada hijo.

7. Finalizando sumaremos el precio base mas cada uno de los recargos calculados tomando en cuenta  la edad del asegurado, si tiene conyugue y si tiene hijos despues de la suma de estos cargos solo si aplican mostrar치 el resultado de la cotizacion. 

